"Şehirde Devam Eden Terör Saldırısı"
"Halk Güvenliği Uyarısı"
Şimdi canlı yayınımıza geçiyoruz.
Şehrin merkezinde gerçekleşen
terör saldırılarını aktaracağız.
Burada adeta bir savaş sahnesi var.
İstasyonun ön cephesi ve Chuo Dori
tamamen kapatılmış durumda.
Saldırılar şu an hâlâ devam ediyor mu?
Şu an için kesin bir bilgimiz yok,
ancak kaynaklar ek teröristlerin
pusuya yatmış olabileceğini söylüyor.
Hükümet, durum kontrol altına alınana kadar
23 bölgenin de evde kalmasını tavsiye ediyor.
İçinde bulunduğum bu hayat
Her şeyin bir illüzyon olduğunu fark etmiyor
Bu antinomik paradoks bile sonunda
sonsuz dünya çizgileriyle kandırılabilir
Eğer duyguları kontrol eden yörünge düzenini
mantık ve anlayışla değiştirebilirsem
O zaman benim, yalnızca benim
Acıdan gelen kusurlarım
algoritmanın bir parçası olarak kalır
Uçabilirim
Aşkın kanıtı, aşkın sözleri,
bu anılar giderek netleşiyor
Söz veriyorum, bir daha asla
onları arkamda bırakmayacağım
Keşke şu kuantum, şimdi ve sonsuza dek
senin yanında birleşseydi
Tekrar dolanırdı, sıfır olurdu
Tanrı yok. Muhteşem yeni dünya.
Tokyo Afet Müdahale Departmanı uyarmaya devam ediyor--
Bu gerçekten oluyor, değil mi?
Evet...
Suzuha ve Mayushii...
Geçmişe atlamayı başarmış olmaları mümkün mü?
Zaman makinesi çalışmamış mıydı?
Sen de gördün, Hiyajo-san.
Zaman sıçrama makinesini gerçekten bitiremedin mi?
Ne yazık ki...
Hâlâ zamanımız olabilir!
Çabuk ol ve bitir şunu!
Zaman sıçrama makinesi
48 saat geriye gidebilir!
İki gün öncesine gitmek bizi şu ana götürür--
Ama nasıl?!
Yapabilseydim, çoktan yapmış olurdum...
Makise Kurisu yapmış olabilir, ama ben yapamam.
Makise Kurisu biliyor olabilir, ama ben bilmiyorum! Gerçek bu!
Ne kadar ihtiyacımız olduğunu anlıyorum, ama ben...
Pes etme! Bu--
Yeter bu saçmalıklardan!
Daru...
Maho-tan elinden geleni yapıyordu,
özellikle de Suzuha'nın geleceği değiştirmeye çalıştığını bildiği halde!
Ama buna karşı çıkan sensin, Okarin!
Yine de şimdi vazgeçmemeliyiz mi?!
Baştan söylemeliydin!
O zaman Mayushii de...
Suzuha da...
Durun!
Hepimiz sakinleşelim...
Şu anda üçümüzün tartışma zamanı değil.
Okabe-san.
Kurisu'nun zaman atlama makinesini yaparken
ne kullandığını söylemeni istiyorum.
Neye ihtiyacı vardı? Hafıza verisini
nasıl gönderebildi?
Hiyajo-san...
Açıkçası, sormak istemediğim tek soru buydu.
Kendi başıma yapmak istedim, ama...
Artık bunun zamanı değil.
SERN'i hackledik.
SERN mi?
Evet. SERN'e girdik,
LHC ile mikro bir kara delik oluşturduk,
ve hafıza verisini 36 bayta sıkıştırdık.
Ciddi misin?
Bu aslında mümkün olabilir...
Söylemesi kolay, ama yapabilmek?
Daru yapabilir.
Yapabilir misin?
Eh, ben bir süper hackerdem sonuçta.
Sorun şu ki, mikrodalga pek de stabil görünmüyor.
42 inç CRT olması gerekiyor.
Sadece açıkken Telefon Mikrodalga (Geçici Ad) çalışıyor.
Ama neden bir CRT...
Elektron tabancası mı?!
Kurisu'yla keşfettiğimiz çözüm buydu.
Okabe-san?
Doğrulamam gereken bir şey var.
Bir sorun olursa, hemen beni ara.
Sinyal karışmasının artık olmadığına eminim.
Sence nereye gidiyor?
Öğrenmek için zamanımız yok.
Yardıma ihtiyacımız olacak.
Hey!
Bütün bunların anlamı ne?
Az önce Amerika ve Rusya hakkında konuşuyordun, değil mi?
Neler oluyor?
Artık bir şey yapmak için çok geç, o yüzden...
Bunun böyle olmasına izin vermeyeceğim.
H-Hey!
Ne oldu, baba?
Nae...
Hiçbir şey.
III. Dünya Savaşı...
Suzuha’nın anlattığı şeylere inanmıyordum demek değil...
Ama o kadar uzak bir şey gibi gelmişti ki, gerçek gibi hissettirmemişti.
Ama bu...
Enkazda yaralı veya ölü sivil bulunamadı.
Uh...
Eee?
Biraz daha. Hayır...
Umarım biraz daha.
Ne yapmaya çalışıyorlar?
Ben de pek bilmiyorum,
ama dostlarımızın canları çekebilir, özellikle de böyle çabalarken, miyav!
Doğru.
Okabe-san?
Okarin, miyav!
Siz mi geldiniz?
Akiba’da bir sıkıntı varsa, kenarda oturamam, miyav!
Moe-chan’dan göz kulak olmasını ve başka bir şey olursa haber vermesini istedim, miyav!
Laboratuvar daha kalabalık... daha neşeli ve eğlenceli gibi geliyor...
Harika!
İçeri girdik!
Gerçekten mi?
Aslında henüz bir şey hacklemedim ama...
Bu gidişle sabaha kadar sürebilir.
Anlıyorum.
Peki? Nereye gittiniz?
Radyo Binası’na.
Suzuha ve Mayuri’nin cesetleri bulunamadı.
Bu ne anlama geliyor?
Yani aslında öldüklerinden emin değiliz, demek istediğim bu.
Anlıyorum...
Bir sorun mu var?
Yok...
İçeri girdikten sonra, zaman sıçrama makinesi neredeyse tamamlanmış olacak.
Doğru.
Ama tamamlansa bile,
birisi test etmeden çalıştığını doğrulayamayız.
Evet, Kurisu tamamladığında da kullanmaya çekiniyorduk.
Neyse ki, teoride olduğu gibi çalıştı.
Bu sadece Kurisu olduğu için böyleydi.
Ama ben...
Kendi yaptığın şeylere güvenmiyor musun?
Tabii ki hayır.
Neden?
Çünkü ben Kurisu değilim. Ben bir Mozart değilim.
Lütfen bu mesajı en çok saygı duyduğum kişiye ilet.
Kendimi her zaman vasatın tanımı olarak gördüm.
Ancak sen, her zaman olmak istediğim kişiydin ve sen...
Sen gerçek Amadeus'sun.
Bu...
Onun son mesajı.
@channel'daki gönderisini hatırlıyor musun?
Benden bahsettiğini söyleyemeyiz, tamam mı?
Yanlış. Sana atıfta bulunuyordum, Senpai.
Kurisu?
Buradayım. Tam burada.
İyi misin?
Evet. Profesör verilerimi geçici olarak dondurmuştu, ama bir baktım ki buradayım.
Daru mu...?!
Ha?
Amadeus'un verileri taşındığını öğrenince, onu aramaya başlamış...
Hem de SERN'i hacklerken mi?
Daru için bu çocuk oyuncağı.
Eminim sana da yardım etmek istemiştir.
Popüler bir kız değil misin sen?
Sen. Kapa. Çeneni.
Başarabilirsin. Yapabileceğini biliyorum.
Ne yapmaya çalıştığımızı bile bilmiyorsun.
Yine de yapabileceğini biliyorum, Senpai.
Bana inan, bunu söylediğimde.
Ben Kurisu'nun anılarıyım,
veriye dönüştürüldüm ve bunu söylüyorum.
Kurisu?
Hayır... Üzgünüm, sanırım uyuyakalmışım.
Şaşırmadım,
özellikle de önceki günden beri
aralıksız çalıştığını düşününce.
Ee?
Bitti... ya da bitmiş olmalı.
Gerçekten bunu kullanıyor musun?
Evet.
Oysa bu kadar nefret ediyordun?
Ona söz verdim.
Bu dünya çizgisini koruyacağıma.
Çünkü... onun fedakarlığı sayesinde
herkes kurtulabildi.
Ama şimdi görüyorum ki bu doğru değil...
Makise Kurisu sana
çok şey ifade etmiş olmalı.
Tanrı'nın sevgilisi, ha?
Sonunda, gerçek Amadeus o oldu.
Yakında, Phone Microwave (Geçici İsim) Unit-02'yi
kullanıp zamanda sıçrayacağım.
Yorulmak bilmeyen çabaları ve savaşma iradeleri için
tüm arkadaşlarıma teşekkür ederim.
Amadeus.
Şimdi ne oldu?
Hepimizi kurtardın.
Ha?
O zaman, senin mesajın olmasaydı,
zamanında yetişemezdik.
Ne? Ama sonunda bana yardım ettin,
ben sadece bir sistemim zaten.
Yine de.
[Kurisu].
N-Ne?
Teşekkür ederim.
Sen de laboratuvarımızın değerli bir üyesisin.
Y-Yeter artık, git hadi!
Utandın mı yoksa?
Utanmadım!
Asla vazgeçmeyeceğim.
Onlarca, yüzlerce kez başarısız olsam da...
Bin, on bin, belki milyonlarca kez,
ama onları kurtaracağım.
Suzuha, Mayuri ve Kagari'yi de.
Bu ilk adım.
"Döngüsel Koordinatların Altair'i
-Zaman Sıçrama Makinesi-"
İşe... yaradı mı?
"2011/07/07 (Per)"
7 Ağustos... saat 3 mü?
Hâlâ vaktim var!
Okarin...
Neler oluyor?
Çabuk!
Leskinen Hoca'nın bilgisayarına girmemiz lazım...
...Kurisu ve Hiyajo-san'ın Amadeus verilerini bulup...
...hepsini silmeliyiz, yedeklerle birlikte!
Ha?
Ne diyorsun sen?
Bu, III. Dünya Savaşı'nı başlatacak kıvılcım!
--Ne?!
--Ayrıca, gerekirse zaman atlama makinesini de tamamla!
Dur bir dakika!
Okarin, sakın...
Evet, gelecekten geldim.
Aynı zaman atlama makinesini kullanarak.
Bunu mu? Tamamlandı mı? Ama nasıl?
Şu an açıklayacak vaktim yok.
Burası yakında savaş alanına dönecek.
Savaş alanı mı? Ne—
Kanıtı olarak, Akiba'nın tamamında telefon sinyali kesilecek!
Neyse, siz ikiniz kablolu ağ üzerinden
Amadeus'un verilerinin nerede saklandığını bulmalısınız!
Ne yaparsanız yapın, Radyo Binası'na yaklaşmayın.
Radyo Binası mı? Orası...
Suzuha ve Mayuri'nin şu an oraya gittiğini zaten biliyorum.
Gerçekten... gelecekten mi geldin?
Sen ve Daru en son çıktığınızda, yakalandınız.
Bu yüzden lütfen, ben dönene kadar laboratuvardan ayrılma!
Okarin...
S-Savaş mı?
İnanması zor ama...
"Erişilemiyor."
"Ağ bağlantısını kontrol edin."
Hangi saatte ve hangi dakikada oldu her şey?
Mayuri ve Suzuha Radyo Binası'na ne zaman vardı?
Tam zamanları bilmiyorum.
Tıpkı o zaman gibi hissettiriyor...
Gerçekliğin bir rüyanın parçası gibi göründüğü, tekrar tekrar yaşanan...
Bu belirsiz, uğursuz his...
Bir rüya olmalıydı aslında,
ama gerçek ve şu an yaşanıyor.
Tüm kötü şeylerin geleceğini bildiğim
bir kabusun içinde yaşamak gibi.
Dünyanın, adlandırılamaz günahımın suçluluğunu
yüzüme vurmaktan zevk aldığı bir yer.
Bu kaçınılmaz umutsuzluk...
Yavaşça bir çöküşe dönüşüyor...
Mayuri!
Okarin...
Bekle! Gitme!
Daha fazla yaklaşırsan, ateş ederim.
Suzu-san...
Üzgünüm, ama bunun için vaktimiz yok. Bin.
Gelecekten geldim!
48 saat sonrasından!
Yani neler olacağını biliyorum!
Bir saatten kısa sürede,
burası bir savaş alanına dönüşecek!
Savaş alanı mı?
Evet. Amerika'nın Stratfor'u zaman makinesini öğreniyor
ve baskın yapıyor, sonra...
Zaman makinesi yok oluyor!
Sadece uyduruyorsun.
Şu an,
eğer daha yaklaşırsam sol bacağımı sıyıran
bir kurşun atacağını düşünüyorsun.
Bana gerçekten ateş ettin, bu yüzden biliyorum.
Öyleyse...
Öyleyse, kaybedecek zaman yok!
Hemen gitmeliyiz!
Eğer gecikir ve onlar gelirse,
geçmişe dönemeyiz!
Şimdi olmalı!
Geçmişe dönüp ne yapacağız?
Operation Arclight.
21 Ağustos.
Amca Okarin'in vazgeçtiği güne dön ve
onu tekrar Steins Gate'i aramaya ikna et.
Mayu ablanın istediği bu.
Mayuri mi istiyor?
Evet, o yüzden bırak gidelim.
Mayushii de laboratuvar üyesi.
Ve Hikoboshi'm moralsizken,
ona güzel bir tokat atacağım.
Bu yüzden gitmeye karar verdim.
"Sevgili Okarin.
Too-too-roo! Mayushii burada!"
Ben... Hououin Kyouma'yı seviyorum.
Ama, biliyor musun?
"Hikoboshi'mle buluşmayı diliyorum"
"Mayushii"
Okabe Rintaro'yu daha da çok seviyorum!
Okarin...
Tamam.
Hadi! Şimdi gidersen yetişebilirsin!
Kagari?
Olamaz! Burada olması için çok erken!
Bin!
Kagari, benim!
Okarin Amca!
Zaman makinesine bin!
Ama...!
Bunu kendim halledeceğim!
Pekala!
Sana güveniyorum,
Laboratuvar Üyesi 002, Shiina Mayuri!
Operation Arclight'ı başarıyla tamamla!
Tamam!
Acele et!
Hadi! Hadi!
Tanrı'nın sesini duyuyorum...
Kagari?!
Profesör Reyes?!
DURPA?
Acele et.
Her şey hazır!
Ateş.
Dur...
Durun!
Neden?
Neden... bu... oldu?
Ama neden?
Zaman makinesinin patlaması bir yakınsama mı?
Yani kaç kez denersem deneyeyim...
Ne yaparsam yapayım engelleyemeyeceğim...
Tıpkı o zaman olduğu gibi...
Sanki bir savaş sahnesi gibi.
İstasyon tamamen kapatılmış.
Okabe-san! Ne oldu?!
Ciddi bir şeyler dönüyor.
Peki ya Suzuha ve Mayushii?
Ne olursa olsun...
Okarin!
Ne olursa olsun, yapmak zorundayım!
Yine zamanda sıçrıyorsun, değil mi?
Evet...
Kararımı verdim.
Onlarca, yüzlerce kez başarısız olsam da, herkesi kurtaracağım.
Okabe-san...
Sürekli bunu yapmak zorunda bıraktığım için üzgünüm.
Geri gittiğinde, gelecekteki benim ne kadar sürerse sürsün yardım edeceğime söz verdiğimi söyle.
Buna benzer bir şey daha önce de duymuştum, aslında Kurisu'dan.
Bu onun söyleyeceği türden bir şeye benziyor.
Mayuri... Suzuha... Kagari...
Böyle bir sona asla izin vermeyeceğim.
Asla izin vermeyeceğim!
Sıçra!
Ulaşılamaz titreşim duygu
Merhaba Amadeus, aramanı bekliyorum
Burası, sanki her şey katman katman
Bir çokluk, Dünyanın içindeki dünya
Zaman geri döndürülemez,
yine de o bilinmeyen sektörler
Uçup geçer ileri sıçrama, neden? Bir öpücüğün vizyonu
İnanılmaz derecede yakın, akıl almaz bir mesafe
Üst üste binen logolar,
sonsuz 0 veya 1, tam buradayım
İçimde sakladığım hislerimi söyle,
yalnızlıkla taşıdım onları
Sayısız sonsuz evrenler
İşte bu yüzden, şimdilik sadece,
senin yarının için, senin hatırın için
Lütfen, göksel tanrının ihanetini
tekrar etme
İçeride dünya hattı var
İçeride dünya katmanı var